Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 28]
[Tingyun-Pavillon]
Ich habe auch Geschenke für Fräulein Shei mitgebracht.
Stone, Herr Tang,
und Gu Xitan.
Foxy Tang ging zurück in sein Zimmer, um sich auszuruhen.
nachdem Minister Tang verabschiedet worden war.
Eure Hoheit, warum tut Ihr nicht
Soll ich diese für Sie aufbewahren?
Nennt mich nicht Eure Hoheit.
Obwohl ich jetzt eine Prinzessin bin,
Ich bin in der Schwertallianz aufgewachsen.
Nur wenn
Ich bin ganz eurer Meinung.
Fühle ich mich wirklich wohl?
Das ist mein Zuhause.
Ich auch.
Erst als Herr Tang mich aufnahm
und ich habe alle kennengelernt
Wusste ich überhaupt, wie sich ein Zuhause anfühlt?
Gib es zurück!
Warum verfolgst du mich?
Xianling-Kraut wird zur Zubereitung von Suppen verwendet.
Nicht zum Füttern von Fluchkäfern.
Ich verfüttere es zuerst an die Insekten!
Gib es mir zurück!
Verfolge mich nicht!
Wenn du es willst,
Such dir doch selbst welche aus!
Komm zurück!
Hör auf, mich zu verfolgen!
Okay,
reden wir nicht mehr darüber.
Mit uns hier und Foxy Tang,
Solange wir zusammen sind,
Das wird immer so sein
unser Zuhause.
Jemand mit einem so starken Willen wie sie
hat endlich den Schritt in eine strahlende Zukunft gewagt.
Wie könnte ich mich nicht für sie freuen?
Aber...
Sie entfernt sich immer weiter von mir.
Das tut weh, Senior.
-Du immer…
-Es ist gut, dass es weh tut.
Ein vielversprechender junger Mann wie du
sollte sich nicht selbst kleinmachen.
Oder du bleibst
dein ganzes Leben lang so.
Ich bin es nicht.
Ich bin einfach nur...
Sprich ordentlich.
Sei nicht so schüchtern.
So wie du jetzt aussiehst
Das ist es, was dich ihrer wirklich unwürdig macht.
Schau sie dir an.
Abgesehen von Tang Lici,
Wer von ihnen hat einen adligen Hintergrund?
Verhalten sie sich wie du?
Ja.
Sie ist jetzt eine Prinzessin.
Aber sie...
ist ebenfalls Frau Zhong von der Schwertallianz.
Deine Schwertkunst ist so schlecht.
Sie wagen es immer noch,
darüber nachzudenken?
Außerdem,
Wenn sie deswegen wirklich Abstand von dir hält ,
Warum sich die Mühe machen?
Sie verfolgen?
Sie haben Recht.
Danke, Herr Senior.
Gut.
Geh jetzt.
Senior.
Du scheinst alles so klar zu verstehen
.
Wie kommts...
Du hast immer noch keine Frau?
Los, Teufel, du kleiner Bengel! Ich...
Zhong!
Ich muss sagen,
Das Abendessen, das Shei heute Abend gekocht hat, war fantastisch.
Ich war kurz davor zu platzen.
Du lebst noch, nicht wahr?
Warum ist es so, dass nach so viel Zeitaufwand
mit Foxy Tang
Du hast dir nur seine schlechten Angewohnheiten angeeignet?
Der kleine Fuchs ist nicht da?
Er ging, um Minister Tang zu verabschieden.
und ist noch nicht zurückgekommen.
Er
faulenzt wahrscheinlich wieder irgendwo.
Na los, Senior.
Ich will dir keine Vorwürfe machen,
Aber man kann nicht einfach so auftauchen.
aus dem Nichts
nur weil ich dich früher bewundert habe.
Das ist so...
Hör auf damit.
Ich, Ihr Vorgesetzter,
Ich bin gerade in einer miserablen Stimmung.
Ich habe es endlich zum Berg Baojing geschafft.
und keiner von euch war dabei –
Nicht einmal die alte Frau.
Wen nennst du hier eine alte Frau?
Wer zuerst antwortet, der gewinnt.
Du...
Du musst nicht so sein.
Wo ist Xue Fu?
Xue Fu ist so klein.
Ich würde gerne ... sehen
Was für ein kostbarer Schatz!
Ein Huhn?
Mein kleiner Liebling Xue Fu.
Moment, Moment.
Warten.
Xue Fu ist ein Huhn?
-Huhn?
Sie ist Xue Fu!
Ist Xue Fu nicht ein Huhn?
-Xue Fu ist kein Huhn.
Xue Fu ist Xue Fu.
Shen,
Das...
Xue Fu ist kein Huhn.
Xue Fu ist Xue Fu.
Sehen.
Wie interessant.
Ihr zwei seid wirklich interessant.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Du bist der Einzige hier, der blind ist.
Wer kann nicht sehen, wie schön Xue Fu ist?
Schon auf den ersten Blick,
Ich fand sie unnatürlich hübsch.
Schau dir ihr Fell an, diese kleinen Pfötchen!
einzigartig
In dieser Welt, kapiert?
Shui Duopo, ich sage es dir
Xue Fu ist einfach
Ich werde vorübergehend bei Ihnen wohnen.
Ich werde nach ihr sehen, wann immer ich will.
Deine Krallen sind schmutzig. Fass es nicht an.
Nur eine Berührung.
Fass sie nicht an!
So süß.
Bin ich der Einzige, der das nicht sieht?
Nur noch ein letzter Schritt,
und ich kann die Zeit zurückdrehen
und das Schicksal umschreiben.
Du wirst mir helfen, nicht wahr?
Bruder?
Du warst der Kronprinz
der ehemaligen Dynastie?
Das von Yique Yinyang verursachte Chaos
Es begann damit, dass mein Vater Verrätern vertraute.
Obwohl ich der Kronprinz war,
Es ist mir nicht gelungen, meinen Vater aufzuhalten.
Ich konnte nur hilflos zusehen.
da die Menschen furchtbar litten.
Eure Hoheit,
Die Rebellen haben mehrere Städte eingenommen.
Seine Majestät ist noch immer bewusstlos.
In einer Zeit wie dieser,
Hast du dich wirklich entschieden?
Zum Tianjing-Pavillon gehen, um dort zu kultivieren?
Ich kann nicht speichern
Hunderttausende von Menschenleben.
Daher,
Ich könnte genauso gut in den Tianjing-Pavillon gehen,
um dort zu kultivieren.
Ich bin,
unter allen noch Lebenden,
Derjenige, der den Tod am meisten verdient hat.
Falls ich dann noch lebe,
Dann sollten andere auf keinen Fall sterben.
Wenn ich anderen nicht vergeben kann,
Ich kann mir selbst das auf keinen Fall verzeihen.
Dann muss ich
mit Ihnen eine Vereinbarung treffen, Sir.
Wir werden die Geheimnisse des anderen bewahren.
Erzähl es niemandem.
über mein Geheimnis
Und ich werde es niemandem erzählen.
wer du wirklich bist.
Ein Fehler ist ein Fehler.
Der Schmerz verschwindet nicht
nur weil du die Wahrheit verheimlichst.
Ich sage es Ihnen,
Dieser Beo ist wirklich schlau.
Es hat mich gerade als Genie bezeichnet.
Bist du sicher, dass es dich nicht beleidigt hat?
Wie kann das eine Beleidigung sein?
Was ist los?
Das war definitiv eine Beleidigung für Sie.
Was schaust du dir an?
Herr Chi, Senior.
Was ist das Besondere an diesem Vogel?
Dieser Beo ist kein gewöhnlicher Vogel.
Es kann nicht nur sprechen,
aber auch
einer Person sagen
genaueste Eigenschaft
in dem Moment, in dem es sie sieht.
Die zutreffendste Eigenschaft?
Ja.
Prinzessin, Prinzessin.
Sehen?
Rechts?
Clever, nicht wahr?
Dieser Vogel ist wirklich interessant.
Und ich?
Dummer Hund.
Du...
-Herr Chi...
-Ich werde...
Handle nicht überstürzt.
Ich werde dir eine Lektion erteilen!
Chi Yun! Chi Yun!
Wenn etwas ungewöhnlich ist,
steckt meistens etwas Verdächtiges dahinter.
Meister Puzhu, Ihre Beinverletzung
ist bereits verheilt.
Das alles verdanken wir dir.
Herr Tang.
Das alles ist Shui Duopo zu verdanken
hervorragende medizinische Fähigkeiten.
Das hatte nichts mit mir zu tun.
Ich kann es sagen
Du hast auch etwas im Kopf.
Kronprinz! Kronprinz!
In letzter Zeit gab es
so viele dieser klatschsüchtigen Vögel
in der Schwertallianz.
Meister Puzhu, Sie kommen nicht oft aus dem Haus.
Es ist also kein Wunder.
Du weißt es nicht.
Herr Tang,
Sind Sie heute Morgen früh zu mir gekommen?
Nur um Beos beim Verlassen ihres Nestes zu beobachten?
Mynas
sind Vögel mit regelmäßigen Mustern.
Sie verlassen ihre Nester im Morgengrauen.
und kehren bei Einbruch der Dunkelheit zurück.
Haben Sie Briefe
von Ihrer Familie erhalten?
während dieser Jahre
im Tianjin-Pavillon?
Anbauer
ihre Bindungen zur Familie abbrechen,
wie Blüten, die sich von ihren Zweigen gelöst haben,
mit dem Wind treiben
und fragten nie, woher sie kamen.
Aber was wäre, wenn...
deine Familie
Möchte dich sehen?
Nach der Trennung,
Ein Wiedersehen ist nichts als eine Illusion.
Herr Tang,
warum stellen Sie diese Fragen heute?
Ich habe gerade Vögel beim Verlassen ihrer Nester beobachtet.
und fühlte mich etwas melancholisch.
Meine Verbindungen zur Vergangenheit wurden gekappt.
in dem Moment, als ich den Tianjing-Pavillon betrat.
Aber deins
sind immer noch gefangen
in jenem Zhoudi-Turm.
Herr, wollen Sie mir etwa schon wieder eine Lektion erteilen?
Ich habe von der Schlacht im Pfingstrosenpavillon gehört.
von Meister Shao
und Meister Cheng.
Ich hatte Vorurteile gegen dich.
in der Vergangenheit.
Herr Tang, Ihre Besessenheit
könnte Ihnen am Ende schaden.
Ich hoffe, du
kannst deine Vergangenheit loslassen.
Du bist also
Besorgt um mich?
Aber vielleicht...
Ich brauche diese Besessenheit
also werde ich nicht
ein umherirrender Geist.
Meine Verletzung ist verheilt.
Ich fahre heute den Berg hinunter.
die Jünger der Schwertallianz anführen
bei der Untersuchung von Hinweisen
auf dem neuen Stützpunkt von Fengliu Shop
und es rechtzeitig abzureißen.
Dann wünsche ich dir
Sie müssen nie zurückblicken
auf deinem heiligen Weg.
Herr Tang.
Schon gut.
Sie dürfen den Berg hinuntergehen, Sir.
Ich, Xijin,
Ich lade Sie hiermit formell
zu einem Gespräch in den Shisan-Turm ein.
zum Plan zur Wiederherstellung des Landes.
Du hast 3 Tage Zeit.
Falls Sie bis dahin nicht eintreffen,
Ich werde ankündigen
Ihren erhabenen Status in der Welt.
Und der Shisan-Turm
wird Ehre und Schande mit dir teilen.
Eine Umarmung.
Du wirst nicht nur enthüllen
Die Identität von Meister Puzhu
in der früheren Dynastie,
Aber du willst ihn ja auch einbeziehen.
mit Shisan Tower.
Meister Fang,
Du lernst einfach nie, dich zu benehmen.
Das Land wiederherstellen?
Du versuchst
Ziehen Sie Meister Puzhu in die Rebellion.
Und Tang Lici,
Ich bin speziell hier.
um Fang Pingzhai, den Leiter, zu besuchen
des gefallenen Shisan-Turms.
Herr Tang,
Wenn ich mich recht erinnere,
der Brief
Das war doch für Meister Puzhu bestimmt, oder?
Meister Puzhu...
will dich nicht sehen.
Das ist wirklich unfair.
Du behandelst mich wie nichts.
Und doch liegt dir so viel daran
für meinen Bruder,
der Kronprinz der ehemaligen Dynastie,
Chai Zongxun,
Nun der hochverehrte Meister Puzhu
des Tianjing-Pavillons,
Sie wagte sich sogar allein seinetwegen in den Shisan-Turm
.
Ich muss zugeben,
Ich bin ein bisschen neidisch.
Als ich mich zum ersten Mal in den Turm wagte,
Ich habe es dir bereits gesagt
dass übermäßige Besessenheit
Das ist keine gute Sache.
So ist es also, wie Meister Puzhu zu sein.
von allem losgelöst,
Ist das wirklich etwas Gutes?
Oder glaubst du wirklich, dass er hat?
überwand weltliche Bindungen
und alles loslassen?
Falsch.
Er schämt sich einfach zu sehr.
sich seiner schändlichen Vergangenheit zu stellen.
Er weicht dem aus.
Wenn Chai Zongxun
hat wirklich ein reines Gewissen
Warum wagt er es nicht, mir gegenüberzutreten?
Damals ließ er die Rebellenarmee
in die Stadt.
Ich überlasse das Land.
ein unerfahrener Junge,
und ging dann einfach weg.
Zum Glück war diese Nacht
Ich habe den Rat meiner alten Minister befolgt.
und entkamen
mit der königlichen Schatzkammer durch den Geheimgang.
So konnte ich
den Gefallenen Shisan-Turm gründen.
und meine treuen Attentäter erziehen.
Jetzt,
Ich habe endlich einen Weg gefunden
wieder unter der Sonne stehen,
offen und zu Recht.
Dieser Thron gehörte schon immer...
Knien!
Überbleibsel der ehemaligen Dynastie!
Merkst du das nicht?
Mit wem sprichst du?
Sag mir.
Wer steckt hinter all dem?
Du wusstest es von Anfang an
dass ich die Wiedergeburtsrolle benutzen könnte.
Liu Yan würde Ihnen das niemals erzählen.
Wer hat dir das gesagt?
muss jemand anderes sein.
Wer ist diese Person?
Ist es eine Geisterpfingstrose?
Wie wäre es damit?
Lehre mich die Schriftrolle der Wiedergeburt,
Und ich sage Ihnen, wo er ist.
Herr Tang, Sie sind wirklich klug.
Dies nennt man umgekehrten Traum.
Es handelt sich um ein magisches Artefakt
, das von Qiaoyi Qiankun erschaffen wurde.
fähig, in die Vergangenheit zu reisen
und die Zeit umkehren.
Es birgt die Macht des Tianren-Reichs.
Zur Aktivierung wird die Schriftrolle der Wiedergeburt benötigt .
Ursprünglich,
Ich habe Chai Zongxun gebeten,
zum Shisan-Turm zu kommen.
weil ich wollte, dass er dich überzeugt
um dieses magische Artefakt für mich zu aktivieren.
Ich hatte nicht erwartet, dass du ungeladen kommst.
Welch eine angenehme Überraschung!
Tang Liqi,
Nun befehle ich dir
um die Macht der Wiedergeburtsrolle zu nutzen
um den umgekehrten Traum zu aktivieren
und hilf mir, die Geschichte umzuschreiben.
Ansonsten,
meine Männer werden sofort
der Welt verkünden
dass Meister Puzhu der Kronprinz ist
der ehemaligen Dynastie.
Denk mal drüber nach.
Wenn der jetzige Kaiser
erfährt davon,
Wird er ein Auge zudrücken?
und sein Bündnis behalten
mit der Schwertallianz
um gegen den Fengliu-Laden anzukämpfen
oder wird er sehen
Chai Zongxun und ich,
Überreste der ehemaligen Dynastie,
als die größere Bedrohung?
Dann musst du sterben.
Mich zu töten wird dir nichts nützen.
Warten.
Hijin,
Ich gehe mit dir hinein.
Nicht betreten des Tianjing-Pavillons
und stattdessen
an deiner und Vaters Seite kämpfen –
War das nicht genau das, was Sie wollten?
Das ist mein Bruder!
Meister Puzhu.
Das ist meine eigene karmische Schuld
und die Sünde der Familie Chai.
Wenn der umgekehrte Traum real ist,
Ich werde die Chance haben, die Geschichte umzuschreiben.
und am Tag Verantwortung übernehmen
der Rebellion,
die Menschen verschonen
aus den Flammen des Krieges.
Mal sehen, ob diese Wahl
kann sich ändern
das Ergebnis.
Kann es das wirklich
Das Ergebnis verändern?
Ich verstehe.
Meister Puzhu,
dein eigenes Karma
Das sollte von Ihnen selbst gelöst werden.
Ich werde
Aktiviere dieses magische Artefakt für dich
und schickt dich zurück in die Vergangenheit.
Ich habe die Uhrzeit bereits eingestellt.
im Jahr der Schlacht am Tiandu-Gipfel.
Der umgekehrte Traum ist real.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit,
Der Zutritt zum Tianjin-Pavillon ist nicht möglich.
Gerade in solch einer Zeit!
Die Rebellenarmee hat mehrere Städte eingenommen.
Seine Majestät ist noch immer bewusstlos.
und der Kaiserliche Präzeptor
befindet sich auf dem Tiandu-Gipfel.
weit weg und nicht in der Lage, rechtzeitig zurückzukehren.
Und Sie möchten
den Tianjing-Pavillon jetzt betreten?
Der Feind steht vor unseren Toren.
Eure Hoheit, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung!
Eure Hoheit, ich bitte Euch
um die Hauptstadt zu schützen
und die Rebellion niederschlagen!
Eure Hoheit!
Bruder,
im Laufe der Jahre habe ich gesendet
Die eingeschworenen Attentäter des Shisan-Turms
im ganzen Land, um Informationen zu sammeln
und die Ursache aufdecken
dieses Krieges.
Ich weiß genau, wo die Hauptstreitkräfte sind
der Rebellenarmee sind
und wo sie ihre Vorräte verstecken.
Wir haben einen enormen Vorteil.
genug, um diese Schlacht zu gewinnen.
Wenn du bleibst, um mir zu helfen
Verteidigt die Hauptstadt
und den Feind festnageln,
Ich kann im Schutze der Nacht zuschlagen.
Gleite an ihrer Vorderseite vorbei,
dringe in ihre Rückseite ein
ihre Vorräte zu verbrennen
und ihnen einen entscheidenden Schlag versetzen.
Wird dieser Plan den Krieg beenden?
und die Zahl der Opfer verringern?
All die Jahre,
Ich habe
jeden Tag Simulationen dieser Schlacht durchgeführt.
Niemand kennt diesen Kampf besser als ich.
Und niemand weiß es besser
Wie man gewinnt.
Ich verspreche es.
Ich werde im Kampf keinen Ruhm suchen;
Ich werde die Kämpfe einschränken.
So werden Verluste minimiert.
Führe meine Befehle aus:
Entsenden Sie unverzüglich 5000 Elitetruppen.
für den sechsten Prinzen, der das Kommando übernehmen sollte.
Bringt die Zivilbevölkerung außerhalb der Stadt
in die Stadtmauern, um ihr Schutz zu bieten.
Die Staatskasse soll für Militärausgaben
und Soldatenentschädigungen geöffnet werden.
Verbreitet die Nachricht!
dass Seine Majestät
wieder zu Bewusstsein gekommen ist
und beabsichtigt, den Verräter Yique Yinyang hinzurichten.
um die kaiserliche Ordnung aufrechtzuerhalten.
Wenn die Rebellen ihre Sache aufgeben
und sich den königlichen Streitkräften ergeben,
Sie werden begnadigt werden.
Wenn sie ihren Aufstand fortsetzen,
Sie werden bestraft werden.
Unterdessen sollen dringend
alle loyalen Streitkräfte zusammengerufen werden.
um dem Thron zu helfen
und die Nation retten.
Ja, Eure Hoheit!
Meister Puzhu ist wahrhaftig
ein Mann von großem Talent.
Jedoch,
als du in die Vergangenheit zurückgekehrt bist,
Warum habt ihr alle vermieden?
Erwähnung dieses Themas?
Meister Shao,
während der Wirren der vorherigen Dynastie,
Warum kam Yique Yinyang nicht zu Hilfe?
War er nicht der kaiserliche Präzeptor?
Ich bin ratlos.
Ich habe lange darüber nachgedacht.
Laut Aussagen gefangener Palasteunuchen
Yique Yinyang
Ich habe einmal einen Drachen auf dem Tiandu-Gipfel gesichtet.
Als also der Kaiser der ehemaligen Dynastie
fiel ins Koma.
Er wählte diesen Ort, um für ihn zu beten.
Der Tiandu-Gipfel liegt weit außerhalb der Hauptstadt.
Als die Rebellenarmee die Nachricht hörte,
Sie glaubten, der Zeitpunkt zum Zuschlagen sei gekommen.
Deshalb riefen sie Helden
aus der Kampfsportwelt.
um Yique Yinyang gemeinsam anzugreifen
um ihn festzuhalten.
Die Rebellenarmee nutzte dies aus.
durchbrach die Hauptstadt.
Seltsamerweise jedoch
nach der Schlacht
keine Anzeichen für ein Ritual
wurden am Fundort gefunden.
Laut der Begleiterin von Yique Yinyang
Er stand einfach nur auf der Klippe.
jeden Tag, den Blick in die Ferne gerichtet
und in den Himmel starren
Tag und Nacht ohne Ruhe.
Und er ließ niemanden an sich heran.
was ziemlich beängstigend war.
Manche sagen
Yique Yinyang blickte nicht zum Himmel.
aber ich warte auf jemanden.
Oder besser gesagt,
Er wartete auf den Drachen, den er schon einmal gesehen hatte.
Es gibt ohnehin viele Theorien.
Warten Sie auf jemanden?
Eure Hoheit!
Der Überraschungsangriff des sechsten Prinzen
war erfolgreich;
Er nahm den Versorgungshafen der Rebellen ein.
und die Rebellen
haben sich aus der Hauptstadt zurückgezogen.
Wir haben gewonnen!
Wo befindet sich der sechste Prinz jetzt?
Der sechste Prinz
die Kriegsschiffe der Rebellen beschlagnahmt
und bereitet sich darauf vor, die Armee nach Norden zu führen.
Zum Tiandu-Gipfel!
Sattelt die Pferde!
Du wirst Yique Yinyang retten?
Bist du verrückt?
Hör mir gut zu!
Ich habe dieses Szenario schon oft durchgespielt.
Mit konventionellen Taktiken
Wir werden nicht gewinnen.
Die Rebellen
haben sich nur vorübergehend zurückgezogen.
Nur indem man diese Gelegenheit nutzt,
um den Hafen einzunehmen
und eine Flotte direkt zum Tiandu-Gipfel schicken
um den Imperialen Präzeptor zurückzubringen
Können wir die Situation noch ändern?
Ansonsten, mit unseren Streitkräften in ihrer jetzigen Form,
Wir werden immer wieder verlieren,
egal wie oft wir es versuchen.
Ich werde Ihnen sagen, was als Nächstes passieren wird.
meinen Berechnungen zufolge.
Wiedergeburtsrolle
schließen.
Nach der Vernichtung der Rebellenarmee
Die Grenzarmee wird rebellieren.
Wir werden die Grenzarmee unterdrücken.
Dann werden die kaiserlichen Garden rebellieren.
Warum funktioniert es nicht?
Der Krieg wird Jahre dauern.
und das Land wird weiterhin vom Blut des Volkes getränkt bleiben .
Egal wie sehr wir uns auch bemühen,
Das Ergebnis
wird immer dasselbe sein – eine untergegangene Nation
und unzählige Tote.
Es dauert 4 Stunden
den umgekehrten Traum auslöschen
was 4 Monaten entspricht
in unserer Welt.
Nach 4 Monaten
kehrt der Imperiale Präzeptor zurück.
und unsere Nation wird wiederhergestellt werden.
Ich hatte geplant, Tang Lici hierher zu bringen.
damit er den Ruhm meines großen Vorhabens miterleben konnte .
Aber mittlerweile dürfte er es wahrscheinlich sein.
immer noch bewusstlos unter dem Berg Li.
Wie schade!
So ist es also.
Bruder,
Jetzt,
Nur der Imperiale Präzeptor besitzt diese Macht.
die Welt in Staunen versetzen
und dem Reich Frieden bringen.
Solange er lebt, besteht die Nation fort.
Ich werde dein Imperium zurückbringen
für dich!
Wachen!
Von diesem Tag an,
Dem Kronprinzen ist es verboten, das Haus zu verlassen.
das Marinelager.
Yique Yinyang blickte nicht zum Himmel.
aber ich warte auf jemanden.
Oder besser gesagt,
Er wartete auf den Drachen, den er schon einmal gesehen hatte.
Es dauert 4 Stunden
den umgekehrten Traum auslöschen
was 4 Monaten entspricht
in unserer Welt.
Zeit?
Der Drache?
NEIN,
Fang Pingzhai hat sich verrechnet.
Was er als diesen Moment bezeichnet
ist eigentlich ein halber Monat
innerhalb des umgekehrten Traums.
Damals,
Ich war noch nicht in Shenzhou angekommen.
Also
was Yique Yinyang damals sah
Ich war's, im Kampf gegen den Drachen.
Vorbereitungen zur Flucht aus dem Tianren-Reich.
Wenn ich auch in den umgekehrten Traum eintrete,
mit meiner vollen Beherrschung
der Wiedergeburtsrolle zu jener Zeit,
Ich werde Yique Yinyang mit Sicherheit töten können
.
[Tiandu-Gipfel]
Warum...
Bin ich...
Im Körper von Yique Yinyang?
Yique Yinyang
Du gehst heute nicht von hier weg!
Fang Zhou.
Fang Zhou?
Wer ist in meinen Gedanken?
„Macht erschüttert die Welt“, Jiangnan Feng
„Eine Ameise versucht, einen Baum zu rütteln“, Wei Beiyin
Himmlisches Flammenschwert Phönix, Yu Xuanqing,
Kuanglan Wuxing, Zhu Yan
„Hirsch im Wind“, Qin Kunwu
Die Verbindung von Zen und Kampfkunst,
Meister Tainxuan,
Und du...
Siebensaitige True Tune
Fang Zhou.
Du glaubst, du kannst mich besiegen
mit der gesamten Kampfsportwelt?
Das ist eine viel zu schwere Last.
für Sie zu ertragen.
Der heutige Kampf
ist entweder die Tötung eines Dämons
oder ein Martyrium
für den Weg der Gerechtigkeit.
Reine selbstverliebte Heldenverehrung.
Der Dämon des sechsten Himmels,
Schweigen.
Siebensaitige True Tune!
Brechen!
Sterbliche,
Wie kannst du es wagen, eine Gottheit zu beleidigen?
Mit einem Schlag
Ich könnte euch alle töten.
Fang Zhou!
Stoppen!
Hör auf damit!
Alle,
Erlauben Sie mir
Den ersten Schritt machen!
Lichttechnik!
Himmlisches, heiliges Licht!
Tai'es Schwertopfer!
Die wahre Melodie der siebensaitigen Gitarre.
Westwind reißt Waldbrand!
Dämonenbezwingende Dharma-Form!
Ich bin noch nicht tot.
NEIN.
Es ist Yique Yinyang, der nicht tot ist.
Aber bei solch schweren Verletzungen,
Er kann sich unmöglich selbst heilen.
Geisterhafte Pfingstrose?
Solange du lebst,
Ich habe nicht verloren.
Meister Puzhu.
Warum?
Geht es dir gut?
Wo genau habe ich einen Fehler gemacht?
Wo?
Meister Fang,
Es ist Zeit aufzuwachen.
Man kann nicht ändern,
was bereits geschehen ist.
Wie der Name schon sagt,
Invertierter Traum, so die Annahme,
Es war nichts
aber ein Traum der Vergangenheit.
Sich zu sehr an einen Traum klammern
ist reine Illusion.
Zeit zurückdrehen?
Geisterhafte Pfingstrose!
Du hast mich angelogen!
Vielen Dank, Herr Tang.
Du hast sehr viel Energie verbraucht.
um den umgekehrten Traum zu aktivieren.
ICH
wird sich erinnern
diesen Gefallen.
Ich einfach
wollte eine Antwort finden
für mich selbst.
Tang Liqi,
Ich hatte nicht erwartet,
dass du auch in den Traum eintreten könntest.
Wer warst du darin?
Meister Fang,
mir,
Das war kein Traum.
Es war eine Falle.
Eine Falle
deren Ursprung ich nicht kenne,
deren Grenzen ich nicht erkennen kann.
Ich weiß nur eins:
Ich bin seine Beute.
ICH
Ich hasse dieses Gefühl.
Foxy Tang!
Wo warst du hinter meinem Rücken?
diesmal?
Chi Yun.
Was bist du...?
Was machst du hier stehend?
Er hat etwas im Sinn.
Störe ihn nicht.
Geisterhafte Pfingstrose!
Du hast mich angelogen!
Geisterhafte Pfingstrose?
Derjenige, den ich unter dem Meer sah
war die Geisterpfingstrose.
Er ist Yique Yinyangs
Ausweichplan.
Solange du lebst,
Ich habe nicht verloren.
Könnte es sein?
dass Yique Yinyang noch lebt?
Oder verlängert er sein Leben?
irgendwie,
plant er seine Auferstehung?
Und ich...
Berg Baojing?
NEIN.
Vielleicht lange davor,
er war gewesen
Sie beobachten mich
wie ein unsichtbares Auge.
Er hat mich die ganze Zeit über geführt.
mich glauben lassen
dass er und ich uns ähnlich sind.
Warum?
Jetzt,
Er ist zum vollkommensten Tianren-Körper geworden .
jemals im Tianren-Reich erschaffen.
Das war's also.
Er will meinen Tianren-Körper.
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen.
Wo bist du gewesen?
Ich besuchte den gefallenen Shisan-Turm.
um ein kleines Problem zu lösen.
Meister Shao.
Yique Yinyang
ist nicht tot.
Während die 7 Meister
auf dem Tiandu-Gipfel ihn angriffen
und die Verletzungen
er litt.
Wie konnte er überhaupt noch am Leben sein?
Meister Shao, vergessen Sie nicht,
Yique Yinyang und ich
haben denselben Ursprung.
Er besitzt
die gleiche Statur wie ich.
Oh nein.
Jedoch,
obwohl er nicht tot ist,
Er ist ja auch nicht wirklich am Leben.
Wie meinst du das?
Auferstehung
benötigt einen Körper.
Ohne einen,
Er kann nicht wirklich auferstehen.
Wie meinst du das?
Was ich damit meine, ist –
Ich gehe meinen eigenen Weg.
Du kannst es mir genauso gut jetzt sagen.
Meister Shao,
Jemand wird es dir sagen
alles
Sie möchten es in Zukunft wissen.
Herr Tang,
Ich weiß, dass du immer deine eigenen Ideen hast.
Ich werde nicht
Bitten Sie um weitere Nachfragen.
Aber ich hoffe
dass zumindest eines Tages
Du kannst die Fesseln in deinem Herzen loslassen .
und einmal als der wahre Tang Lici leben.
Vielen Dank, Meister Shao.
Herr Tang,
Wem stellt diese Statue dar?
Du warst schon immer klug.
Kannst du es nicht erraten?
Fang Zhou.
Du wirst heute hier sterben.
Wenn der Tod einer Person
kann alle retten
Warum also nicht?
Fang Zhou,
wenn der Tod einer Person
kann alle anderen retten,
Muss diese Person sterben?
Gesichter
Leben ist ein Recht, das jedem zusteht.
Ganz egal, wer du bist,
Du solltest nicht aufgeben.
Im Rückblick,
zu dieser Zeit, Fang Zhou
muss es bereits gewusst haben
dass ich der Schlüssel bin
zur Auferstehung von Yique Yinyang.
Das habe ich damals nicht verstanden.
Jetzt,
Ich habe keine Gelegenheit mehr zu fragen.
Herr Tang,
Warum schnitzt du diese Puppe?
Weil...
Ich verstehe es endlich.
was er damals dachte.
Reiskuchen?
Chi sagte immer wieder, er wolle auch etwas davon.
Er sagte, ohne sie wäre es kein richtiges Neujahr
.
Also habe ich welche gemacht.
Er ist ziemlich gut darin, Forderungen zu stellen.
Übrigens,
Ich habe auch einiges vorbereitet.
für Shui Duo.
Ich bringe sie ihr,
solange sie noch warm sind.
Herr Tang,
Ich weiß, du hattest schon immer deine eigenen Ideen.
ICH
werde nicht weiter nachfragen.
Aber ich hoffe
dass zumindest eines Tages
Du kannst die Fesseln in deinem Herzen loslassen .
und einmal als der wahre Tang Lici leben.
Bevor ich das tue,
Eines Tages werde ich als die wahre Tang Lici leben.
und für mich selbst leben.
Senior.
Was machst du hier?
Ich habe gerade Reiskuchen gemacht.
und haben sie für Sie mitgebracht.
Komm herein.
Senior,
Probieren Sie einige aus.
Dein...
Deine Kochkünste
sind besser als die der kaiserlichen Köche.
Wenn Sie mehr möchten,
Ich bringe nächstes Mal wieder welche mit.
Gut.
Bitte bringen Sie mehr mit.
Ich werde dich belohnen.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin einfach froh, dass es dir gefällt.
Ich mag Xue Xianzi nicht.
Dieser Schmarotzer.
Gib mir deine Hand.
Ich werde Ihren Puls messen.
Ich bin nicht krank.
Ich sage nicht, dass du es bist.
Ich möchte Ihnen nur ein Rezept ausstellen.
um Ihre Energie wieder aufzufüllen
und Ihren Körper ins Gleichgewicht zu bringen.
Außerdem,
Ich interessiere mich sehr für die Verfassung.
von Medizinmännern.
Denk mal darüber nach
als ich ein wenig recherchierte.
Hier.
Es wird lediglich Ihr Puls gemessen.
Warum bist du so schüchtern?
Ihre Verfassung
Das ist wirklich ungewöhnlich.
Was ist das?
Senior,
Warum tun wir es nicht...
Einfach vergessen?
Es tut mir Leid.
So habe ich das nicht gemeint.
Ich bin einfach ein bisschen neugierig.
Wie haben Sie es geschafft, bis jetzt zu überleben?